ciao a tutti se vuoi farti amare non
devi chiedere tono un attimino su questo
tema perché ultimamente sto ricevendo
molti molti riscontri sul fatto che
comunque nonostante tutto le persone per
farsi amare chiedono chiedono non dico
che implorano l'amore ma continuano ad
esempio a cercare persone dalle quali
vengono sistematicamente rifiutate e
sembra paradossale perché più vengono
rifiutate meno vengono considerate più
chiedono senza mai prendere una
posizione decisa una posizione forte
ci sono persone che ad esempio
addirittura quando vengono viste
dall'alto fa finta di niente si
allontana scappa e anziché eventualmente
mettere in atto una comunicazione forte
e decisa di essere proprio un cafone
vaffanculo per dire detto poi detto in
modo migliore che perlomeno darebbe come
dire darebbe dimostrazione del fatto che
non sei dipendenti comunque questa
persona no
continuano a chiedere a cercare a
mostrarsi diciamo in modo assolutamente
complementare ora questo non funziona né
con due motivi
con di per logici perché anche lì per
logico se tu gli chiedi lo metti anzi di
più logico devi trattarlo in modo un po
simmetrico devi dimostrare che che
diciamo
agisci
nei suoi confronti con anche con un po
di arroganza
agisci nei suoi confronti anche con un
po di come dire in modo irriverente
perché se tu agisce sempre in modo
irriverente purtroppo non
non con un coinvolge nessuno c'è anche
il modo di agire è comunque una
richiesta essere sempre riverenti nei
confronti di una persona non è positivo
non non coinvolge non seduce molto
meglio essere irriverenti molto meglio
talvolta passare per arroganti molto
molto meglio talvolta passare per i
sensibili
molto meglio talvolta passare per anno
affettivi molto meglio talvolta passare
per tra virgolette figli di puttana che
essere riverenti essere sempre alla
ricerca come stai cosa fai dove sei
ci vediamo ma quando ci vediamo ma mi
farebbe piacere vederti oppure come dire
andare lì insomma appostarsi per vedere
se la persona è disponibile
tutto questo è un chiedere in modo
indiretto cioè è veramente un chiedere è
molto meglio allora io sto dicendo tra
le due
marilena mi dice passare un po da stanza
qui è molto meglio passare lo un po da
straw dovendo scegliere come dire e
molto meglio passare un po da stronza
che passare da persona richiedente
diciamo così il richiedente è un
perdente fa pure rima benvenuto adesso è
questa rima il richiedente un perdente
una rima che mi è venuta ora ma la faro
mia e diciamo così la farò
farò un aforisma diciamo così il
richiedente è un perdente anzi sarà
tutto contro il prossimo video perché è
d'impatto ogni tanto qualche qualche
cosa
parlando così diviene infatti parlando
così diceva un indagine vengono al mento
dei flash tanto saluto un po trebbe solo
che sono collegati quindi di chiedere
non è soltanto chiedere diciamo ci
vediamo cosa facciamo
non è soltanto quello è anche il modo di
porsi il modo di polsi diciamo in
posizione tra virgolette down
oppure potremmo dire in posizione e
complementare questo se è che fare con
un emotivo diciamo ancora ancora è
tollerabile
diciamo così ma se è che il file con di
per logico metterti in posizione
richiedente o in posizione complementare
è veramente deleterio perché generi
subito diffidenza nel genere subito
diffidenza nel di per logico cioè di per
logico se s'è creato un motivo logico
per cui tu non li vai bene ad esempio
faccio un esempio tanto per capire è
come dire chi ha orecchie per dire che
orecchio da mercante con anche perché da
mercanti va beh insomma chi deve
ascoltare ascolti share
ogni tanto ricevo delle richieste per
cui poi magari do anche delle risposte
indirettamente la perché comunque questo
è così insomma se un uomo crede che tu
voglia tra virgolette metterti con lui
per acquisire una posizione economica
perché magari lo è ricco e tu sei povera
o per meglio dire lui è ricco e tu sei
vedere una robetta insomma rispetto a
lui economicamente il tempo allora lì
per logico e subito diffidente in questo
caso perché lì per logico iniziò subito
a pensare questa si vuole mettere con me
per i soldi sicuramente con me perché li
posso garantire un tenore di vita che
lei col cavolo
insomma lei andrebbe in giro non dico
con e 16 con le toppe il culo ma però
insomma se con me avrebbe possibilità di
avere un tenore di vita diverso insomma
se fosse la mia compagna o addirittura
mia moglie poi li per logico tema eppure
che vuoi sposare allora se questo è e se
c'è una grossa differenza come dire di
livello economico tra i due
adesso ho fatto un esempio dell'uomo sia
della donna è perché non è detto che sia
solo che anche se ci abitualmente c'è
questo luogo comune male è vero anche il
contrario
quindi se un iper logico pensa cioè se
esiste una differenza economica notevole
diciamo tra l'una e l'altro nell'esempio
come la donna molto più ricco rispetto
alla donna
e questo ho mai per logico il primo
pensiero che ha in testa e che tu in
qualche modo vuoi sfruttare questo suo
benessere economico perché non dico che
sia una morta di fame ma insomma
non hai un difetto economico
paragonabile
e allora mette subito e subito un motivo
logico però non volerti perché dice no
se questa addirittura talvolta manco
viene a letto con te perché se per caso
c'è un legame una conoscenza poi pensa
ad essere una porta a letto poi magari
questa inizia a far di stalking e
pensare che io mi sia preso un impegno
eccetera eccetera ci sono alcuni casi
per cui io sento anche le donne molto
belle e molto carine che vengono anche
rifiutate a livello sessuale da persone
per logiche e se ti rifiuta a livello
sessuale è perché diciamo è perché c'è
un motivo logico e questo della
differenza divario economico è un motivo
valido per un iper logico per un emotivo
nole motivo come dire il principe che si
sposa la serva diciamo così ma se il
principe emotivo
il principe pedologico e difficilmente
si sposa la serva diciamo così magari va
a letto con la serva pensa se pensa che
la servano gli rompe i coglioni dopo
quindi nel momento in cui tu manifesti
diciamo così manifesti un
come si può dire una richiesta sarà un
iper logico che si è già fatto un'idea
appunto che tu in qualche modo vuoi
usufruire di questo tenore di vita
economico
questo maggiore come dire livello
l'iper logico rafforza le sue difese
cioè perché pensa allora aveva proprio
ragione questa vuole soltanto arrivare i
miei soldi
se invece tu pur essendo in condizioni
diciamo economiche inferiori dimostri
che te ne fotti ti dimostri di reverente
gli dici vaffanculo cioè nel senso che
se lui si comporti in modo cafone non
hai
come dire peli sulla lingua nel dargli
del cafone per fare un esempio
allora in questo caso vai a smantellare
questa sua cadenza cioè purtroppo nelle
per logico più tu ti poni complementare
più lui pensa che aveva ragione che tu
ti poni complementare perché in qualche
modo vuoi sfruttare voi come dire
le calmi il culo per un interesse detto
in termini oxfordiani ed è come se fosse
una richiesta questa sto conquistandone
per logica mollichina mollichina per
mollichina io sono emotivo e uno studio
sud
beh sì adesso devo luca la domanda di
luca ebbe un emotivo di solito viene
tritato da un iper logico donne per
logica quindi è il comportamento
peggiore che poi mettere in atto quindi
la richiesta anche in diretta non serve
per farsi amare
ripeto con sé che falcone motivo il
danno è un danno minore però comunque
non susciti emozioni neanche motivo non
metterà in atto meccanismi difesa ma nel
motivo di suo già pochi e meccanismi
tesi in atto però non riuscire neanche a
stimolarli come dire il desiderio la
fantasia le motivo va preso per motivi
tale motivo deve fare una sorpresa
devi che ne so quando non se l'aspetta
di piombi davanti
insomma stravolgerlo sui sensi agisce in
modo molto più diretto sulle vacanze
distanze
cosa dire le vacanze distanze allora
quindi tutto comunque torna al potremmo
dire all'assioma che se vuoi farti amare
non devi chiedere non devi chiedere nel
momento in cui chiedi sbagli sempre
comunque con di per logici fai un errore
gravissimo
ma ripeto non è richiesta non è soltanto
una richiesta diretta né soltanto
usciamo insieme
vediamo ci voglio stare con te non è
solo quello è anche un modo di
atteggiarsi quindi beh intanto dovesse
riuscire capi essere persone con quel
che fare il per logico emotiva 6 per
logica e pensi e lui ti rifiuta su
perché lì per logico potrebbe anche
accettare subito no quindi non sai
inizialmente prima di impostare una
comunicazione simmetrica brutale è
meglio vedere cosa succede ma se l'iter
logico tende a sfuggire t e tu hai
capito che però perché di per sé logico
potrebbe sfuggirti anche dandoti segni
di gradimento magari si tocca le labbra
per fare un esempio quando ti guarda le
cosce
per fare un esempio vuol dire che
emotivamente da quello coinvolto però
poi non fa nessun invito e non fa ciao
fiera e non fa nessun nessuna avance
adesso facendo un esempio così tanto per
far capire un attimino come funziona la
cosa non ti fa nessuna avance e vuol
dire che li na sì c'è il mass mi chiamo
li na va bene piacere lena dicevo quindi
magari lì per logico lo coinvolge
emotivamente eroticamente lui ti guarda
le cosce e si tocca le labbra vuol dire
che emotivamente li ha stimolati un
turbamento
quindi il prodotto un effetto però non
puoi non ti fa nessuna avance e anzi
quando tu cerchi di avvicinarti si
allontana e scappa più tutti avvicini
più se lontane più scappa e che
significa questo significa che da un
punto di vista emotivo da un punto di
vista emotivo può essere coinvolto cioè
di quel piacere o poi ed appare questo
vale sia per l'uomo che per la donna
però si e creato una barriera logico e
razionale perché per qualche motivo
logico e razionale tu non vive bene e
allora comunque sia questo motivo se
tutti i pony complementari nei suoi
confronti cioè ossequiosa riverente
lo cerchi disponibile vai semplicemente
a confermare il fatto che lui ha fatto
bene a evitarti perché la sua idea era
quella giusta
e quale può essere un motivo logico
razionale per cui una persona seconda
bene beh sono o livelli economici o
livelli culturali o livelli sociali o e
differenza d'età fondamentalmente poi ci
possono essere anche altri motivi
l'eccessiva distanza per fare un esempio
però questi che ho citato diciamo sono i
più i più importanti grosse differenze
economiche grosse differenze sociali
differenza d'età che tu reputi
inadeguato ad esempio un uomo di 50 anni
e per logico magari che che non ha figli
che volesse crearsi avere una famiglia
con dei figli
un'altra una sua coetanea non gli va
bene non gli va bene anche se vi piace
anche se lo stimo ricerca perché non è
più idonea alla riproduzione
diciamo così non è più fertile o
comunque voglio dire potrà ancora essere
fertile ma le probabilità di restare
incinte poi comunque nella cultura certo
restano incinte donne anche di 60 anni
per dire però diventa un qualcosa di da
un punto di vista logico inadeguato
anche per il figlio nascituro
volendo perché un iper logico ragione
quindi beach come se io ho 50 anni e
faccio un figlio con una donna di 30 per
fare un esempio 35 comunque
comunque il bambino diciamo che nascerà
anche se io sarò diventerò più anziano
con cava sempre una madre può più
giovane a seguire ma se entrambi abbiamo
50 anni e sarà difficile che entrambi
insomma entrambi genitori anziani non
vanno bene non si cura mamma c'è ma io
gli ho 33 anni piedi conto a miriam
tengo conto di teche 83 anni quindi va
bene e vanno sta parlando in me stesso
c'è un esempio va bene vuoi qua come di
ogni cosa che dice si sarà rivoltato axa
e l'ha usata contro di te te no perché
già legione i commenti allora tiene
presente più 33 anni
va bene e si sta facendo un discorso
generale sui motivi per cui un iper
logico ti può rifiutare il tuo io ho
obbligato logico
io ho 39 anni palagi e quindi va bene ok
[Musica]
comunque c'è che mila domande su a
distanze stile e la domanda sulla stanza
se poi ti rispondo e dipende se una
persona che ha coinvolto sul desiderio
fare le vacanze estive separate conviene
se una persona che non si appoggia sul
desiderio è facile che nelle vacanze
estive si faccia un'altra di termini ma
sì ma non si lava e giovane muore ma non
si chiamano stiamo parlando di cose
reali stiamo parlando di cose che pensa
di per logico cioè io non sto dicendo
che questo è vero sto dicendo il
pensiero che un iper logico può fare ok
quindi questo è il pensiero alcuni però
logico può fare nella sua scelta a non
decidere di stare con una persona
all'altra dei fatti sentire si
moderatamente se poi c'è una risposta
altrimenti no questo per rispondere
sempre a nere en ad esso mira non posso
più rispondenti vede rispondo a te
purtroppo alla fine al suo spazio per le
domande quindi che dicevamo stavo
dicendo
è importante quindi rendersi conto di
questo e ovvio che l'età è uno di quei
vincoli logici che è difficile da
abbattere no perché se facendosi per
esempio uomini per logico che volesse
stare con una donna più giovane
permettere se per ingravidare la diciamo
così non mi opportuni miriam solo che
alla fine rispondiamo
dipende dall'obiettivo adesso espande
anche gabriella e non è un esempio e
questo è un esempio per far capire come
un iper logico può crearsi delle
motivazioni per cui il turno deve bene
anche se emotivamente agganciato a te
non di vai bene quindi paradossalmente
tipo da del segnale di gradimento si
tocca le labbra se grazie cappelli si
mette la mano distonia sessuale dicevamo
sulla zona fallica ma non ma se c'è
qualcosa che non va e tu ti metti
complementare incrementi ancora di più e
dicevi i motivi possono essere a
differenza economica i due
volendo può essere anche come dire
colmate in qualche modo non so eccetera
eccetera
la differenza d'età è più difficile
ovvio che se ripeto di per logiche di 31
ei 50 enne che poi tolti 20 anni è però
potrebbe anche accettare questo fatto
[Musica]
ma tu che lavoro fai nella vita ma sta
dicendo a me benny ben fatti vedere il
mio curriculum e vedi quello che faccio
ok rispondiamo ben di bellucci quindi
detto questo in questo se il motivo è
logico del in qualche modo destrutturato
meteorologico motivo logico dell'età è
più difficile però comunque nel momento
in cui tu ti metti in modo complementare
con lui otterrai sempre nella negazione
quindi che fare
vedi se lui allora se lui spontaneamente
lui o lei per logica ti si avvicina i
cerchi in qualche modo allora non devi
subito andare a come dire a metterti
simmetrico a mazzolare ma se tenta ma se
sfugge se non si dimostra disponibile
tricot fronte allora deve essere
differente deve mettere in atto una
comunicazione complementare sei un
coglione
sei un cafone se è uno stronzo non so
quello che dici non fanno un cazzo per
me per dire quello che tu dici
per me è aria fritta se una nullità
comunque e tu vai subito a scardinare il
fatto che questa mi tratta di merda
allora non si è fatta di dire mi sta
recando il culo diciamo così e quindi
vai disinnescare subito i meccanismi
difensivi
poi ovvio che buy
una volta che se ti rifiuta pianeta che
fare
non è che ti puoi ringiovanire o
giustamente uno dice bisogna andare a
ristrutturare il fatto che che ne so che
anche a 50 anni potreste avere un figlio
se vi volete finire poi il motivo
dell'età è collegato soprattutto i figli
perché il limite che hanno le donne
rispetto agli uomini dal punto di tale
applicazione è proprio quello che è
giunta una certa età non vanno più bene
per fare figli insomma per creare una
famiglia e quindi mentre un uomo lo vive
molto meno questo ovviamente questo
questo problema e è difficile
ristrutturare significa ristorante più
con una spalla
certo se lui avesse un amico fidato che
ne so magari esperto di nascita di cesi
ma no guarda che secondo me se quella
persona ti interessa
il problema si usava tranquillamente
anzi è molto meglio una donna di 50 anni
sana che una dei trenta alcolizzati
capello vi faccio un esempio adesso
butto lì ho una di 30 con delle cose che
però deve esserci il mio curriculum lo
trovi bello torni in diversi post da
trovi anche qua
diciamo nelle informazioni su di youtube
sennò sul sito seduzione b.com peso
ciclista al sito motori pure se no anche
quali il canale youtube
iscriviti al canale non so se scrittura
nelle informazioni trovi una parte
insomma posso dirti anche a voce non è
questo il problema
prima almeno uno si legge poi se
qualcosa che non all'orazione per logico
ma tu parli abbassa lo sguardo si
intimidisce sun ride clou significa ma
abbassa lo sguardo è purtroppo uno shoot
one per logico si abbassa lo sguardo mi
rifiuto di per logico difficilmente
timido cioè può essere timido ma
difficilmente mette in atto dei
comportamenti diciamo analogici legati
alla timidezza quindi per logico che
abbassa lo sguardo di star lo sguardo
non ti guarda in effetti da un rifiuto
bloccato da cinque minuti io spero che
funziona ancora
ecco adesso va quindi tornando a bomba
al discorso
ammettete se vi piace il video sprecato
vi mettete un mi piace perché mi hanno
detto che youtube perché valorizza nelle
ricerche
mi faccio un po di pubblicità valorizza
nelle recenti video con i mi piace e
quindi se se vi piace il video
ovviamente io non è che richiedo di
mettere mi piace se il video non vi
piace ma se il video per caso mi
piacesse questo video qua o anche gli
altri video voi mettete mi piace perché
gli date di più risonanza diciamo nelle
ricerche su youtube
quindi lo dico così tanto un mi piace
come dire non si nega a nessuno con
direbbe qualcuno
e però nelle ricerche dicono che appunto
e mi piace
vanno iscrivetevi il mio canale chiesto
qua
the ring andremo a vedere volentieri
non lo sapevo che youtube nel suo come
dire
nelle sue suoi algoritmi dicevamo faccio
pubblicità e va bene fare passare un po
di pubblicità alberto pirotta non è che
sto dicendo che cosa cenno di mettere un
mi piace se ti piace il video quello che
ho scoperto che youtube valorizza nelle
ricette quindi quindi paradossalmente la
possibilità ad altri che a cui potrebbe
essere questo video di vederlo né che ti
ho chiesto come dire chissà che cosa
insomma mi sembrano ok quindi tornando a
bomba sul
sul problema c'erano sul problema sulla
situazione e come deve fare non deve
chiedere bisogna stimolare bisogna
stimolare soprattutto lì per la uccide
vita devi capire qual è intanto se lui
ti rifiuto sarete rifiuto al qual è il
motivo di questo rifiuto perché un
motivo c'è cioè se un iper logico ti
rifiuta
se un iper logico ti rifiuta per l'età
ad esempio tornare a casa dell'età è
difficile ristrutturarlo la cosa
migliore usava una spalla quando perché
tu non puoi ristrutturare un iper logico
da solo cioè fa di credere che ad
esempio è meglio sposarsi una donna
povera ma che sa gestire l'economia che
sa anche nelson mandela avanti una
situazione che ha comunque un carisma
eccetera eccetera piuttosto che sposare
una ricca che passa tutto il tempo
limarsi le unghie a romperti coloni no
qui il bene un po di autun di è meglio
sposi me anche se sono povera piuttosto
che sposi quell altra carica perché nel
passato del tempo alle carsi le lunghe
non fare un cazzo parti le balle
mentre io invece posso aiutarti bla bla
deve dirglielo qualcun altro di cui lui
o lei si fida quindi hai bisogno è molto
importante con di per l'oggi avere delle
spalle delle spalle servono servono
moltissimo perché saluto simona è seduto
gabrielle e se il motivo fosse culturale
ed è anche di quello forse puoi
compensare anche tu
gli dici che ti sei iscritta
all'università cioè che stai
sei un appassionato di filosofia c'è
qualcosa di studi che ne so dell'ekd un
settore di nicchia e in qualche modo è
ovvio che se sei ignorante come una
capra è questo il premio nobel iper
logico o riesce a sfondare molto con le
emozioni oppure mentre invece tutto
questo problema con gli motivi non si
pone perché dei motivi è fatto un cazzo
se c'è una differenza culturale una
differenza del tana differenza economica
le motivo quando parte per le emozioni
si coinvolge e sta con quella persona
fermo restando che poi si può anche the
coinvolgere e trovarsene un'altra mentre
invece il vantaggio dell'impero logico
che una volta che avrei conquistato poi
avrà più difficoltà
diciamo non lasciarti fondamentalmente
però detto questo secondo uno che con
l'alto non bisogna chiedere il momento
in cui chiedi sbag chiedere ripeto sia
nei comportamenti
sì cioè sia nelle richieste palesi sia
nella richiesta in diretta e dei
comportamenti
adesso lasciamo un po di spazio alle
domande e rispondevo anche amir è anche
vice nell'elezione a distanza quando
bisogna scrivere allora il mio di
principio bisogna scrivere mai in modo
quantitativo nei più lungo
né con una frequenza maggiore di quanto
lato risponde cioè anche qua vedo alle
volte lo dice ma io gli rispondo sempre
si matura lui ti risponde
ciao come va lì che tu ciao come va
ebbene grazie e tu e dub una patina papà
della che sembra la divina commedia
tanto non va bene
la regola generale quella che non
bisogna né a livello quantitativo né a
livello qualitativo cioè nel livello
qualitativo nella scritta né livello
qualitativo nel numero dei messaggi
scrive più di quanto scrive all'altra
persona anzi nel momento in cui capisci
che l'altro scrive di più ai un feedback
sul suo coinvolgimento è un segnale
d'interesse e il messaggio di tirato da
alberto pirotta non so cosa voleva dire
comunque mettete mi piace ragazzi perché
se youtube valorizza i video con i mi
piace quindi mi faccio pubblicità alla
faccia di roberto pirotta incendi fai
pubblicità
no sto scherzando e roberto anti conosco
quindi più mi piace mettete più data la
possibilità al video di circolare su
youtube perché ho scoperto oggi sono
cinque anni che escono su youtube e l'ho
scoperto solo oggi che mi piace fanno
diciamo
negli algoritmi di ricerca di youtube
danno valore al video insomma vanno da
un paese al video quindi allora non
dicevo ateneo che riceva quell'altro si
alberto vabbè ma noi andiamo a vedere
anche il sito di quest'altro il canale
youtube di quest'atto che adesso qui
alberto con simpatia il mio uomo invece
simon abolì il mio uomini per logico
dopo un anno dice ancora di non essere
il mio compagno ma ci finanziamo 2 o due
volte a settimana
e beh lui non dicesse tuo compagno
perché totalmente glielo chiedi tu
diglielo tu di eccoli per logica deve
dirgli il contrario
sono persone che spesso dalle risposte
polare di periodici cioè se vuoi mandare
al polo nord deve dirgli andrea pro sud
a un iper logico non deve dirgli siamo
fidanzati deve dire il contrario è la ci
vediamo il tema non sarà mica fidanzati
non ti illudere che io non ho proprio
voglia di fidanzarmi e tantomeno con the
disco così tanto per essere chiari
questo l'atteggiamento che va usato
verso il biologico non stare lì a
lamentarsi ma sarò ma perché non dice è
a tua mamma che siamo fidanzati ma
perché non dici a tua nonna che siamo
fidanzati ma perché non è detto al cane
che siamo fidanzati non lo so ok
quindi devi fare esattamente il
contrario dei tool dire che non vuoi
essere fidanzata se vuoi che lui invece
se te lo stimolo ad essere fidanzato si
può fare un cosa dal vivo con te si può
fare nel senso che il faro dei corsi
diciamo a torino a partire da metà
ottobre probabilmente anche se buona
comunque così diciamo collettivi e poi
eventualmente anche individuali questo
per scrivere l louette che non so chi
sia che ami scritto se non posso
chiedere di uscire con lui come faccio
vedere
beh intanto dovrebbe chiederti lui a te
di uscire
dovrebbe essere lui che che chiedete di
uscire se non lo chiede e perché non è
coinvolto e tu non devi chiederlo devi
dire questa sera e su come una esco con
tizio caio sempronio cioè anzi sei per
logico devi dare l'idea che se un po
trasgressiva po mignon non mignotta no
nel senso buono del termine e quindi di
far venire l'acquolina in bocca
cercavano adesso questo esce con un
altro magari ad attuare per il biologico
si fasti ragionamenti comunque come
possa poggiare una ragazza
che non conosco e potrebbe essere sotto
il mio livello è non capisco cosa
intendi soprattutto livello livello di
che genere economico il colore culturale
cosa vuol dire sotto il livello e poi se
non lo conosci in qualche modo quelli
per esempio giorno dopo sette anni di
storia western con una quarantenne e tu
quanti anni hai cibi invece scatto di
per logico è una persona che si parla
tanti video sono persone che per difesa
negli anni diciamo così hanno messi in
atto dai meccanismi di difesa molto
forti per paura di soffrire causa delle
emozioni cioè nasciamo tutti i motivi
poi qualcuno dei diventi per logico al
meccanismo difesa è un meccanismo difesa
di per citavo dire una parte logico
razionale strutturata molto forte molto
potente che impedisce diciamo
all'emozione di fruire liberamente
quindi tendono a comprimere un po
l'emozione come meccanismo difesa
rinnovo mettete il mi piace a tutte le
persone collegate vedo 100 persone
collegate solo 34 mi piace che testi
cavolo di mi piace che valorizzate il
video adesso devo cacciarmi entrare
irriverente anch'io mettete il mi piace
perché ho bravi perché youtube valorizza
i video con tanti mi piace non scoperto
oggi mettete sti cavolo di vi piace non
mi costa niente un click tac
mi piace se vi piace se vi fa schifo no
ovviamente intendo nel gas potenziamento
altezzosa perché bella indipendente
più belle di me beh questa ecco questa è
una cosa interessante adesso non so se
per oggi con meno questa però in
generale una donna molto bella deve
trattarla come fosse un cesso e una
donna accesso deve trattarla come se
fosse molto bella perché vai a dice devi
trattarla anzi una donna molto bella
mette in evidenza i difetti avrà
difettino anche se alte figa alle gambe
un po magre però oppure che ne so ti
inventi qualcosa evidenti di chicago
oppure in evidenza la bellezza di un
altro completamente diversa
lei è bionda dc cavolo visto una mora
che mi fa proprio a rappare perché non
so perché le nove anni prendono così
tanto sarebbe onda saremmo alla
viceversa ha visto una bionda che mi
farà pare cibi io 50 anni lui ne ha 15 m
35 è la differenziata celle sono so la
tua situazione sentimentale la donna
cinquantenne l'uomo 35enne possono
diciamo avere oltre la relazione cioè
possono andar bene tra virgolette
benissimo come scopo amicizia nella
relazione a lungo termine
statisticamente dopo un po non
funzionano se un uomo e singolo e
volessi crearsi poi una famiglia over
dei figli se non interessa è però
diciamo che anche a livello cioè che un
uomo 35enne single ha difficoltà a
presentare la mamma
nei 50 anni e difficoltà
max ma non sei proprio un brav'uomo e in
che senso sembra uomo pink dopo che ci
siamo fidanzati mi dici questo è tra lui
e 22 e lei 45 è bene dire allora dipende
da quello che vuoi fare il settore 45
anni o tu ai 45 anni e 2 22 e le 5 non
so se è il maschio femmina
la differenza è tanta poi può andare
tutto bene ma diciamo per presupposti
diciamo normalmente a breve a breve
termine
ripeto un è detto
[Musica]
buonasera cose bologna è un furbacchione
alla pink power
dimmi perché no corse a bologna mi
dispiace no sempre oggi diversa perché
chiudi sempre fashion ati gelosia e boe
devi abbandonarlo lui allora lui 44 le
50 dipende molto dalla situazione
dipende molto dalla situazione come come
vive l'uomo
diciamo che come vive la donna cioè
questo allora da un punto di vista
dichiarano a lungo termine familiare la
donna c'è questo vincolo
ti piace far soffrire donne ma perché mi
dice questo pink power spiegati pink
power non ti ho ancora siamo fidanzati
molto micro ancora lasciata non detto
che ci sto facendo soffrire poi magari
domani ti lascerò e quindi sofferente
non prezzo offrire sto giocando con pink
power che tanto non conosco neanche in
questo momento mi sfugge il nome ma pink
power
mi sembra che vada anche bene e mario è
sì esatto mario
beh sette anni dicono le statistiche
questa squadra alla crisi del settimo
anno è anche interessante se mettetivi
piace verrà dirlo adesso devo ci sono
100 persone scollegate e sono 55 in
piazza gli altri venga valorizzato da
youtube
mettete mi piace oggi diventa un po
irriverente nei vostri confronti
su qualche mi piace e andiamo avanti a
completa terra dopo una buona da cessa e
bella coinvolge vai a interrompere il
suo schema se uno è bona de vito tara
d'accesso sono eccessi attratti da bona
e ottiene dai ottiene dei vantaggi
eccolo di cmc sette anni hanno un
significato cerai crisi del settimo anno
è che significa significa che adesso poi
devo salutare il magari dopo tornò che
il video è bloccato spero si sblocchi
dopo i sette anni cioè sette anni l'età
in cui i nostri progenitori primitivi
figli
diventavano più o meno autosufficienti
cioè l'essere umano nasce prematuro
quindi da solo non sa sopravvivere e 67
anni era il tempo quindi bambini
dell'epoca diciamo primitivi di 67 anni
più o meno iniziavano ad arrangiarsi da
soli quindi dopo 67 anni la coppia poter
pure scindersi perché non era più
necessario non serviva più per
[Musica]
diciamo per il bambino insomma bene
quindi detto questo saluto tutte le
persone la ragazza piacciono il motore
del blog per cui non si vuole mettere
con te allora non è la tua ragazza se
non si vuole mettere con the crazy mode
credi solo tu che se che lei sia la tua
ragazza non mi ha detto ancora che mi
ama ma quello che dice non importa
quello che dice non importa l'importante
è quello che fa non quello che dice non
potrebbe dire che ti ama e poi prende a
bastonate sulla testa anzi molti uomini
che menano le donne dicono ma io ti amo
e poi le riempiono di schiaffi non è
come dire questo non è amore
ok tombe basate 11 che ti ama poi ti
pigli a schiaffi valgono gli schiaffi
non vale il fatto che dice che ti ama
se invece uno
dice tipler ai a schiaffi ma poi invece
fa tutto delle azioni positive nel
ricorso a un tipo di che ti ama insomma
quindi contano le azioni non conta
quello che dice quello che uno dice non
conta niente come siccome contano le
azioni fatte un'azione mettete sto
cavolo di mi piace
non pensate soltanto mi piace cliccate
su mi piace e vediamo se sto video che
acquisirà tanti mi piace verrà
valorizzato meglio nel
negli algoritmi di ricerca famigerate di
youtube per cui cliccate su mi piace
57 mi piace già messo mettiamo mi piace
o vediamo un po se sale 60 bravi braille
delle fate fatevi vedere come rispondete
bene come sale 61 dai aumentano mi piace
facciamola vecchio di mi piace perché
sono quello si vedeva severamente
youtube e valorizza o in realtà e sono
quelle leggende metropolitane per cui
non
un cazzo di quanti mi piace ci sono però
tentar non nuoce
come dire quindi ragazzi dai ci vediamo
penso e riesco
[Musica]
se riesco dopo per una cosa veloce e
tanto buon pomeriggio a tutti
a presto ciao ciao